دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لقد ترددت طويلاً.
هل عليّ أن أتخذ هذه الخطوة؟♪
♪أنا متشابك في الكلمات
التي كنت أريد أن أقولها♪
♪مواجهة ناطحات السحاب الشاهقة أمامك♪
♪هل يجب أن أخفض رأسي وأزحف؟♪
♪أو استمر في الصعود إلى الأعلى♪
♪لم تبطئ خطواتك أبدًا♪
♪أنت تخشى أن يتبخر الوقت♪
♪التفاعل مع العالم
له ثمن♪
♪انزل إلى الميدان فورًا♪
♪لماذا كل هذه الكلمات عديمة الفائدة♪
♪الآن فقط♪
♪أحلامك سوف تتحقق♪
♪لهجتي غريبة♪
♪ليست لغة الماندرين القياسية♪
♪الآن فقط♪
♪الوقت سوف يقول حقيقتك بصوت عالٍ♪
♪لا يوجد فجوة زمنية بين الغد وأنا♪
♪الدموع تتفتح♪
♪طريق الأمل لا ينقسم أبدًا♪
♪في انتظار عناق ضوء الشمس♪
♪الآن فقط♪
♪انزل إلى الميدان فورًا♪
=الكل ينهض=
=الحلقة 5=
(برنامج البحث عن المواهب اليوم الحادي عشر)
(لي كي 5، يان فاي 5،
هوانغ يو 4، وانغ لو 3)
(قوه شياو يو 2،
رن جياتونغ 1، جيانغ تشن 1)
تمام.
أنتم جميعا نبلاء وصالحين.
أنا الشرير هنا.
أعلم أنك لست فقيرًا.
ولكنني كذلك.
لا ألوم أحدا.
ربما هذه هي مشكلتي فقط.
أنا لست مناسبًا لجون آن.
لي كي، لا تقلق.
الأسبوع المقبل،
أتقدم بطلب لمغادرة
برنامج البحث عن المواهب
والعودة إلى هانغتشو.
إنه...
إنه ليس خطيرًا إلى هذه الدرجة، شياويو.
أنا مرهق.
لا أستطيع المواصلة.
منذ مغادرتك،
لماذا لا نحصل على إجابة واضحة؟
أليس من الأفضل أن نعرف الحقيقة؟
أنت محامي.
توقف عن التذمر والشكوى.
أشعر بالخوف من الأشياء الصغيرة.
كن جريئا واسألها.
هل رأته فعلا؟
كيف فعلت ذلك؟
أي تفسير؟
هل أنت متفرغ لاحقًا؟
استغرق بعض الوقت.
شياويو يريد التحدث في محل المعكرونة.
طلبت من رين جياتونغ أن يذهب
إلى محل المعكرونة في وقت لاحق.
لا بأس. خذ وقتك للتفكير.
لا داعي للذهاب.
ولكن إذا كنت تريد الحقيقة،
اذهب إلى محل المعكرونة.
(نودلز)
جيانغ تشن ملأني.
أولاً، لم أفعل ذلك.
بصراحة، ليس علي أن أفعل ذلك
شرح شيء لم أفعله.
لكن جيانغ تشن أخبرني
أنت مستاء وتريد
العودة إلى هانغتشو.
لذلك شعرت أنني يجب أن أخبرك.
إذا كنت تغادر لأنك خسرت،
ثم عد إلى الوراء.
ولكن إذا كان ذلك لأنك
تعتقد أنني قمت بنسخك،
أقترح عليك البقاء.
جمع الأدلة للدفاع عن نفسك.
هل أنا تافه؟
هذه المعكرونة مذهلة.
هل تريد أن تأكل أولاً
قبل التأمل الذاتي؟
لا شهية.
جرّب بعضًا منها، ثم قرر.
معكرونتك.
هيا، تذوقه.
شكرًا لك.
أتمنى لك وجبة شهية.
هذا المتجر يزودني بالوقود.
كلما كنت متوترًا أو منزعجًا،
لقد أتيت من أجل وعاء.
إنه حقا سحري.
سوف تشعر بتحسن.
جربها.
إنه جيد حقا.
لقد اتهمتك خطأً في وقت سابق.
هذا عليّ.
عندما ظهر فيديو Warm Nest،
لقد كنت خائفة حقا.
ولكن أحدهم أخبرني،
"إذا كنت تريد أن تصبح محاميا،
"تعلم كيف تقاتل من أجل حقوقك."
قوه شياويو، هذا ينطبق عليك أيضًا.
على الرغم من أنني لا أعرف حالتك،
إذا شعرت بالظلم،
المطالبة بالعدالة.
دافع عن نفسك.
بعد ما قلت لي،
ربما يمكنني التخمين.
وكان هوانغ يوي.
لقد نظرت إلى حاسوبي الليلة الماضية.
بفضل مهاراتها التقنية،
ستحفظ هذا الرابط على الفور.
اقتراح مجموعتنا
كانت في الواقع فكرة هوانغ يوي.
ولكن ليس لدي أي دليل قاطع
أنها نسختها.
هل هذا ممكن؟
أنها توصلت إلى هذا بنفسها؟
في الواقع، الفكرة شائعة جدًا.
كان بإمكان أي شخص أن يفكر في هذا.
هل أنا مغرور؟
هل تعتقد أنها نسختني؟
شرب؟
قلت أن فكرتك كانت عادية جدًا.
يمكن لأي شخص أن يفكر في ذلك.
حسنًا، لم أستطع التفكير في ذلك.
لأنه في إطار معرفتي،
لا يوجد أي أثر لموقع الأنمي هذا.
هذا هو نهجك الفريد
في حل المشاكل.
كيف يمكن أن تفتقر إلى الثقة؟
أنت عادة منعزل جداً.
لماذا تتحدث
كثيرا بعد الشرب؟
رن جياتونج.
هل انت سكران؟
أنت السكران.
لقد شربت كأسًا واحدًا فقط، حسنًا؟
أعتقد أنني قد أكون في حالة سكر قليلاً.
عندما أنظر إليك أرى رؤية مزدوجة .
الخير.
أنت مستيقظ. هل أنت بخير؟
صباح.
إن قدرتك على تحمل الكحول منخفضة جدًا.
من الصعب جدًا إعادتك إلى هنا.
لم أفعل أي شيء محرج
الليلة الماضية، أليس كذلك؟
لا.
لقد لعنت للتو شخصًا
يُدعى تشو تشي شنغ،
اشتكى من احتفاظ جون آن
والعلامات الإقليمية
نشأ
من قبل زميلك في السكن المتطلب،
وذكر رؤية مزدوجة.
لقد كان لزاما علي أن أثبّتك.
تمسك، تمسك.
توقف عن الكلام.
لقد كنت في حالة سكر، حسنًا؟
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
يتمسك.
رؤية مزدوجة.
رائع! شكرا لك.
لقد اكتشفت ذلك.
هل فهمت ماذا؟
رؤية مزدوجة.
من الصعب تفسير ذلك.
سوف تعرف لاحقا.
ربما أتأخر.
اطلب الإجازه بالنيابة عني.
شكرًا.
اسم شخصية المانجا هذه هو Xiaoxiao،
لكنني بحثت عبر الإنترنت الليلة الماضية
ووجد المؤلف
لم يعترف أو يقترح أبدًا
في أي منتدى عام
أن هذه الشخصية
كان مبنيًا على شخصية مشهورة في الحياة الواقعية،
السيدة شياو.
هذا مجرد افتراض قدمه
مستخدمو الإنترنت في التعليقات.
لذلك أنت تقول
أن المانجا نفسها
ليس كافيا لإثبات
أن الشخص الموجود في الإعلان هي السيدة شياو.
نحن بحاجة إلى أدلة أقوى.
( مستشفى إيزابيل للجراحة التجميلية والبلاستيكية )
آسف، لقد تأخرت، الجميع.
لقد توصلت إلى بعض النتائج الجديدة.
(مستشفى الجراحة التجميلية والبلاستيكية)
هذا هو رسم خط الكنتور الذي قمت برسمه
عن طريق إزالة الملحقات
من صورة جلسة التصوير الخاصة بها.
شكرًا.
الخطوط متطابقة.
هذا ما تقصده
بـ "الرؤية المزدوجة"؟
نعم. بالنظر إلى الصورة فقط،
الزي يحتوي على
الكثير من الزخارف المعقدة،
مما يجعل من المستحيل الرؤية
الجذع الحقيقي بوضوح.
لكن رسمي الخطي،
من خلال إزالة كل هذا التعقيد،
يظهر بوضوح
وضعية وزاوية شخصية المانجا
في الواقع جاءت من هذه الصورة.
عمل جيد، شياويو.
لم أكن أعلم أنك تستطيع الرسم.
تفكير رائع. غير تقليدي.
لقد نجحت هذه الشابة بشكل جيد.
اسمها قوه شياويو، من الجيل Z.
المرشح الأصغر بينهم.
في عملنا اليومي،
نواجه باستمرار مفاهيم جديدة.
وهذا يشكل تحديًا حقيقيًا لنا كمحامين.
مكاتب المحاماة اليوم
نحن بحاجة إلى مواهب شابة مثلكم جميعًا.
لقد تغيرت الأوقات.
لا يمكننا أن ندفن أنفسنا
في القوانين والأنظمة.
ما وراء القانون،
من الأفضل أن يكون لديك
اهتمامات وهوايات متنوعة.
انظر الى
رسم قوه شياو يو.
كم هو جيد.
شياويو، سأطلب منك التوجيه
بشأن الرسم في وقت ما.
أنا مسرور.
شكرًا لك.
لهذه المهمة، جميع الأعضاء
سيحصل فريق Guo Xiaoyu على مكافأة قدرها 20.
شكرا لك السيد تشوانغ، السيد تشو.
شكرا لك. شكرا لك.
السيد تشو.
الآن، لدي أدنى درجة.
هل أنا من سيتم
إقصاؤه في هذه الجولة؟
لقد ناقشنا الأمر أنا والسيدة باي والسيد سونغ.
المرة الأولى لك.
ينبغي أن يكون بمثابة تدريب تكيفي
لمساعدتك على التكيف بسرعة
إلى إيقاع العمل والبيئة هنا.
لذا...
لن يخرج أحد؟
هذا صحيح.
تبدأ التصفيات رسميًا
في الجولة القادمة.
السيد تشو.
نتائجنا السابقة؟
النقاط السابقة
لن يتم نقله.
بالطبع.
الاسبوعان الماضيان لم يكونا مجرد مزحة.
نحن نكافئ جهودكم.
في الجولة القادمة،
وانغ لو، المصنف الأخير،
يبدأ برصيد ناقص عشر نقاط.
هوانغ يوي، الثاني من الأسفل،
يبدأ بـ - خمسة.
بعبارة أخرى،
يجب أن تحصل على درجة أعلى بكثير
للحصول على أي فرصة للبقاء.
سيحصل الخمسة الأوائل على
مكافآت بناءً على الرتبة.
أفضل جيانغ تشن
يكتسب المناعة من إزالة واحدة.
المركز الثاني:
رن جياتونغ وغو شياو يو.
تحصل على خمس نقاط إضافية
تضاف إلى درجات المهمة التالية.
المركز الثالث، يان فيي ولي كي.
ابدأ المهمة التالية بالصفر.
احصل على بعض الراحة المناسبة الليلة.
المنافسة الحقيقية تبدأ الآن.
أذهب خلفها.
لقد نجحنا جميعا في اجتياز الجولة الأولى.
لم يتم إقصاء أحد.
إذن ما هي الخطة؟
عشاء احتفالي الليلة؟
مكان جديد للطهي الساخن في مكان قريب.
في كل مرة أمر بها،
هناك دائما طابور.
يجب أن يكون جيدًا حقًا.
سأجلس خارجا في هذا الأمر.
هوانغ شياو يو,
اقتراح فريقك في هذه الجولة
كان على بعد أميال منا،
ولكنك لا تزال بحاجة إلى تناول الطعام.
من الناحية الفنية،
حقوق الطبع والنشر لهذا الاقتراح
إنها تنتمي إلى Guo Xiaoyu.
ولكننا فريق
بروح الفريق.
الائتمان لا يهم، أليس كذلك؟
نكتة جانبا.
لقد نجونا من الجولة الأولى.
لكن الجولة القادمة تصبح حقيقية.
الناس يتعرضون للقطع.
لذلك يجب علينا بالتأكيد
تناول العشاء.
إنه القدر الذي التقينا به جميعًا.
ينبغي على Guo Xiaoyu أن يعالجنا.
أنا؟
لقد كنت أول شخص يا سيد تشوانغ
أشاد شخصيا.
لقد دفعت للتو إيجاري.
توقف عن وضعها في موقف محرج.
ما الأمر مع فعل البطل؟
جيانغ تشن.
هل أنتما شيئان؟
رين جياتونغ، كزميلتها في السكن،
هل تعرف شيئا؟
عندي صديق.
على ما يرام.
حسنا إذن.
سأحجز المقاعد.
دعونا نحسب...
سبعة.
سأحجز طاولة كبيرة.
هل سيأتي يان فاي؟
غادرت مع حقيبتها
الساعة 6:03 مساءً.
تمام.
أرسل لها رسالة نصية للتأكيد.
انا ذاهب.
امنحه يومين.
ينبغي إزالة هذا الإعلان التجميلي.
لا مزيد من الحديث عن القضية خارج المكتب.
قم بالتركيز على
مكونات القدر الساخن، جيلي الثلج،
والكرشة.
ذكر يوي مؤخرا
كنت تتوق إلى الكرشة.
أرك لاحقًا.
تفضل، سآخذ هذا.
سأنتظر.
(جوباو)
(جوباو (6))
تشوباو.
كنت في المصعد
وفقدتُ مكالمتك السابقة.
شياويو، لقد أخذت إجازة بالفعل.
لقد كنت مرهقًا هذه الأيام.
لقد عملت لساعات إضافية.
كان المخرج قلقًا من أنني سأنهار
ووافق على إجازتي.
أوه، لقد حجزت التذكرة.
سوف آتي إلى بكين غدا.
هل انت سعيد؟
لماذا لا تقول شيئا؟
شياويو؟
حبيب.
ربما لن أعود إلى هانغتشو.
قوه شياو يو!
هل أنت تمزح معي؟
لماذا؟
من فضلك لا تغضب، حسنًا؟
أنا لا أعبث معك.
إنه فقط أنني أشعر وكأنني
أستطيع أن أدفع لفترة أطول قليلاً.
وأنا لا أريد أن أعترف
الهزيمة المبكرة والفرار إلى الوطن.
أنا لا أفعل شيئًا سيئًا على الإطلاق.
اليوم،
أثنى علي المخرج.
افعل ما تريد.
أين ذهب قوه شياويو؟
للإجابة على تلك الدعوة؟
هل كانت النكتة حول جعلها تدفع الثمن؟
تخويفه؟
يان فيي ليس هنا أيضًا.
يان فاي؟ هذا مختلف.
إنها ليست مثلنا.
نحن لسنا في نفس الدوري.
كافٍ.
لا غيبة.
مجرد مزاح.
رن جياتونج,
أنت عظيم.
ولكنك منعزل للغاية.
عندما احتفلنا في وقت سابق،
لم تشرب معنا
لم ترفعه.
إليك.
لقد كنت الشخص الأول على الإطلاق
التقيت في جون آن.
ولهذا السبب دعونا نشرب.
كوب واحد فقط، حسنًا؟ هيا.
سآخذ هذا.
يا له من رجل لطيف.
لقد دافعت عن Guo Xiaoyu
ورن جياتونج.
شخصان في يوم واحد. هل هذا جيد؟
هذا هو أسلوبي.
- بخير.
- شكرا.
هتافات.
هل أنت متأكد؟
بخير.
سأشرب النصف.
هل أنت بخير؟
هناك ثرثرة.
السيد سونغ والسيدة باي
لقد كنا معًا من قبل.
وقد ذكر ذلك كبار المحامين.
عندما كان السيد سونغ والسيدة باي صغيرين،
يبدو أنهم كانوا مؤرخين.
ولكن لا أحد يعرف التفاصيل.
ربما تكون مجرد شائعات.
حسنا، إنها ثرثرة.
من يحتاج إلى هذا القدر من الدقة في الحديث؟
لا تكن جديا جدا.
ثم...
هل السيدة باي ليس لديها طفل؟
هل يمكن أن يكون هذا الطفل ابن السيد سونغ؟
ربما لا.
سمعت من دودو
بعد فترة وجيزة من انفصال السيدة باي
والسيد سونغ،
تزوجت من شخص ما.
على أية حال، لم يكن زوجها حموا.
لقد تطلقت عندما كان الطفل في الثالثة من عمره.
لقد كانت عازبة منذ ذلك الحين.
والسيد سونغ لم يتزوج أبدًا.
علاقتهم
تبدو جيدة تماما الآن.
ألا يستطيعون التصالح؟
غير مسموح به.
سياسة جون آن
يثبط الرومانسية في مكان العمل.
الشركاء أو الموظفين،
إنها نفس القاعدة.
إذا كان شخصين
في موعد جماعي واحد،
سوف يتوجب علينا المغادرة.
لقد بدأت للتو في شحنهم،
فقط للعثور على المرارة.
هذه القاعدة الثابتة
أمر غير معقول، ألا تعتقد ذلك؟
فقط فكر في الأمر.
كان علينا أن نجد شريكًا
أثناء الدراسة الجامعية.
وإلا، مع هذا العبء من العمل،
من لديه الوقت للمواعدة؟
نحن نعمل لساعات طويلة.
بعد الانضمام إلى Jun An،
لا أذهب إلى السرير أبدًا قبل الساعة الواحدة صباحًا.
ليس أنت فقط.
تصفيفة شعري محكوم عليها بالفشل.
أفقد شعري بسرعة. أخاف من غسله.
سيء للغاية؟ تلك النكتة؟
دعونا نشرب.
أحتاج إلى استخدام الحمام.
وانغ لو.
ما هي الألعاب التي تلعبها؟
(ليس من حقنا
أن نحكم على علاقتك.)
لكنني أعتقد
أنه من الجيد أن تتبع قلبك.
ومن فضلك توقف عن البكاء الآن.
أو أن الناس سوف يفترضون
لقد فعلت لك شيئا.
لقد حصلت للتو على المخاط على ملابسك.
هل تريدني أن آخذه إلى المنزل وأغسله؟
أو يمكنني أن أشتري لك
واحدة جديدة لتحل محلها.
بصدق،
إنه مكلف.
أنا آسف، يان فيي.
لا تعتذر لي. لا داعي لذلك.
ثم...
هل يمكننا أن نبقى أصدقاء؟
لقد اخبرتك.
لم آتي إلى هنا لتكوين صداقات.
هيا بنا. ألم يذكروا؟
حفل عشاء أو شيء من هذا القبيل؟
هل تسامحني؟
لا تسيء الفهم.
هذا مجرد عشاء زميل.
لا يوجد سوء فهم هنا.
مجرد زملاء. أفهم ذلك.
كيف حالك؟
تمام؟
لقد سألتني عدة مرات
إذا كنت بخير اليوم،
آمل أن لا أكون كذلك؟
لا، لقد رأيتك تشرب باستمرار
الماء الساخن ومسك معدتك.
د-هل أكلت شيئاً سيئاً؟
عندي دواء.
معدتي بخير. في الحقيقة...
صراحة،
رحمي
ينزف ويتساقط بشكل دوري
بطانتها
إلى جانب التغيرات الدورية
لمبايض.
المعروف عادة باسم ...
الحيض.
هل تحتاج إلى الذهاب إلى المنزل والراحة؟
اشرب الماء الدافئ.
حسنًا،
أنا آسف.
صباح أمس،
ربما أكون قاسياً جداً.
لقد كنت أريد أن أعتذر لك.
ماذا؟ طابور في الحمام؟
رن جياتونج.
لماذا وجهك أحمر هكذا؟
هل تشعر بالتوعك؟
أنا بخير.
خانق في الداخل فقط.
مختنق جداً.
ن-يمكنك الذهاب للتحقق.
لماذا لم تنتظرونا؟
الآن، لم
يتبق سوى قطعة واحدة من الكرشة.
لا أزال أتذكر يومنا الأول.
كنت تأكل بلا توقف.
فكرت، "هذه الفتاة لا مبالية جدًا."
لقد كان هذا مجرد غباء مني.
الجهل نعمة.
لماذا لا نشارك
من أعجبنا أكثر
في يومنا الأول في الشركة؟
ستقول رين جياتونغ، أليس كذلك؟
في الواقع، لا.
لأن الليلة السابقة،
لقد شهدت بالفعل
ثقتها الجريئة والجذابة.
بالنسبة لي، كان وانغ لو.
أنا؟
في ذلك الوقت، كنت أريد حقًا أن أسألك
لماذا انتقلت
من تدريب جون آن؟
إلى برنامج البحث عن المواهب.
بصراحة، أردت السرعة.
لأثبت نفسي بشكل أسرع،
العمل على القضايا
مع المحامين الكبار بشكل أسرع،
وتأمين مكان.
متدرب منتظم
يبقى لمدة ثلاثة إلى ستة أشهر فقط
ثم يترك
لم أحصل أبدًا على تجربة حقيقية
مع كبار السن.
في أفضل الأحوال، مع شخص مثل السيد تشو،
شريك متوسط ​​المستوى.
برنامج البحث عن المواهب يغير ذلك.
فقط أنظر إلى رين جياتونغ.
العمل مع السيدة باي منذ البداية.
معظم المتدربين لن يحلموا بذلك حتى.
بديع.
ولكن لو كنت أنا،
لن أملك شجاعتك أبدًا.
لذلك إذا لم أستطع البقاء،
لن أعود.
بعد كل شيء، مرشدي المحامي
لقد كان رائعا حقا بالنسبة لي.
حتى الآن لا أستطيع أن أفهم
لماذا، حتى يومنا هذا،
لا أزال في المرتبة الأخيرة.
لا بأس، هيا.
دعوني أتحدث من القلب هنا.
رن جياتونغ، بصراحة
أنا غيور منك.
ولكن الحقيقة هي أن
أنا معجب بك حقا.
هيا، هتافات.
سأسكب مشروبًا.
لقد سكبت واحدة بالفعل.
شكرًا.
هتافات.
أوه، هيا.
معجب بها؟
لقد رأيت سيارة بنتلي تلتقطك.
هذا هو صديقك؟
مزعج.
اسكت.
لا داعي للغيرة هنا.
نحن جميعا رائعين جدًا
بطرقنا الخاصة.
هوانغ يو، هتاف.
هتافات.
(رين جياتونغ:
شكرًا لك على استبدال البيرة بالشاي.)
(جيانج تشين: لا تذكر ذلك.)
قوه شياويو، من الأفضل أن تبطئي.
تغرق أحزانها
مشكلة مع صديق.
حزن؟ لا يمكن.
مهما كان الأمر، سأبقى في بكين
وجون آن.
يدعي أنه يحبني طوال الوقت،
فلماذا لا يأتي إلى بكين من أجلي؟
لماذا يجب أن أطارده؟
بالضبط.
انا باقية أيضاً
منذ الطفولة،
لقد طلب
مني والدي الكمال.
لم أحصل على "جيد" أبدًا.
"ممتاز" فقط.
كيف يمكنني أن أفشل في البقاء؟
على ما يرام.
الآن وقد أصبح المزاج مناسبا،
وأخيرًا اجتمعنا نحن السبعة معًا،
دعني اتكلم.
وفر علينا الكلام.
هل جميع رؤساء مجالس الطلاب
احصل على نفس دليل التدريب؟
لماذا هذا النغمة الرسمية المتطابقة؟
آسف.
لقد سيطرت العواطف للتو.
لا أستطيع الإستمرار
هذا لم يعد موجودا.
في أسبوعين فقط من الترابط،
لقد بنينا روح الفريق الحقيقية.
ما هي روح الفريق؟
كفى يا رئيس لي.
إن كثرة العشاءات الشركاتية أفسدتك.
تخطى الحديث عن "الماضي والمستقبل".
فقط اشرب.
بخير.
بالتأكيد.
أتمنى بصدق
نحن جميعا نستطيع أخيرا
يقضي.
يقضي!
- ابقى!
- هتاف!
هل تعمل بالفعل؟
أنا نعسان جداً.
لا أستطيع أن أتحمل ذلك.
هوانغ شياو يو,
أصبحت الهالات السوداء حول عينيك واضحة.
هل أزعجك شيء؟
أنت تبدو فظيعة.
هل انت مريض؟
ربما العودة إلى المنزل والراحة طوال اليوم؟
لقد تناولت مشروبات أكثر من اللازم الليلة الماضية.
لقد حدث الكثير من الشرب.
لو لم يوقظني رين جياتونغ،
لقد تأخرت مرة أخرى.
أحبك.
لقد انقذت حياتي.
يان فاي.
السيد تشو.
يبدو أن لا أحد حصل على قسط جيد من الراحة الليلة الماضية.
الجميع يسحبون.
لا بأس.
لدي اعلان
لتشجيعك.
بدأت الآن الجولة الثانية
من برنامج البحث عن المواهب.
هناك مهمة واحدة فقط لهذه الجولة.
الموعد النهائي هو اليوم.
- اليوم؟
جميع المواد
لقد تم إرسالها إلى بريدك الإلكتروني.
يرجى مراجعتها.
دعوني أتناول الأمر بإيجاز
تفاصيل القضية.
عملائنا
السيدة تان ووكالتها.
(مقدمة الحالة)
أطعمة هارجيان
ذهبت إلى السيدة تان
لدعوتها للتأييد
حلوياتهم.
(مقدمة الحالة)
كما هو مطلوب،
لقد قدموا مواد ترويجية
وشهادات المنتج
في البريد الإلكتروني.
مهمتك
هو التحضير
مذكرة قانونية موجزة للسيدة تان،
تقييم ما إذا كانت تستطيع التوقيع عليه
وتحديد المخاطر المرتبطة بها.
هل انا واضح؟
شيئ آخر.
هذا هو التسجيل الفردي.
أفضل ثلاثة فنانين سيحصلون على
30 و 20 و 10 نقاط على التوالي.
يواجه صاحب أدنى معدل تراكمي
الإقصاء.
ما هو DDL؟
منتصف الليل الليلة.
أنا متوترة جدًا لدرجة أنني قد أتقيأ.
وانغ لو، أعطني بعضًا من غوجي الخاص بك
لتجديد دمي.
شكرًا.
لقد أفسد إشعار الإقصاء
المزاج حقًا.
إليكم بعض الأخبار الجيدة
لتخفيف الأمور.
سيدة شابة.
- أنت هنا سيدي؟
- مرحبا.
- أهلاً
سيدي.
رن جياتونغ وجيانغ تشن
ذهبت إلى حدث المساعدة القانونية المجتمعية.
لقد قدموا
استشارة قانونية لهذا الرجل
وكان راضيا جدا.
ولم يكتفِ
بإبقاء جون آن في قضيته،
وكتب أيضًا رسالة الشكر هذه
وأرسلته اليوم.
هذه الشابة متفهمة للغاية.
مع العلم بكبر سني،
لقد صنعت نسخًا مطبوعة مكبرة
من جميع الوثائق،
حتى أتمكن من القراءة بدون نظارات.
يمين؟
لا شيء يا سيدي.
السيد سونغ
لقد أثنيت عليكما للتو
لفرضياتك الجريئة
والفحوصات الدقيقة.
لقد كانت آرائك مكتوبة بشكل جيد.
رين جياتونغ يستحق أكبر قدر من الثناء.
لقد اختلفنا حول النهج الأساسي،
لذلك كانت مساهمتي محدودة.
لكنها بذلت عملاً هائلاً.
لا لا.
لقد أخبرتني على وجه التحديد
لقد سهرت طوال الليل
التحقق من ترجمات الفيلم،
مراجعة كلمة بكلمة.
شكرًا لك.
مكتبك القانوني المرموق
لقد ساعد رجل عجوز مثلي كثيرًا
بدون أن تدفع فلسًا واحدًا.
إنه واجبنا.
الخدمات القانونية المجانية
هي دائما مجانية.
لا تقلق.
وستكافئ الشركة عملهم.
عظيم.
لن أحتفظ بك
لأنكم جميعا مشغولون جدا.
تعال لزيارتي في وقت ما.
سأطبخ لك المعكرونة بالصلصة المقلية.
شكرًا لك.
- نعم.
- حسنًا.
- سأخرجك.
حسناً، مع السلامة.
مع السلامة.
السيد تشو.
هل المكافأة ستشمل نقاط إضافية؟
ركز على تقريرك
(قضية سرقة نصية +10)
مرحبًا؟
جياتونغ، هل رأيت رسالتي على WeChat؟
انا بحاجة الى مساعدتكم.
لا أستطيع التحدث الآن.
اتصل بي الليلة.
لقد كان يجب علي أن أذهب.
لا تغلق الهاتف.
حالة طارئة حقا.
أنا في الطابق السفلي.
إذا كنت مشغولاً،
أنا أستطيع أن أصعد.
لا تأت.
سأنزل الآن.
السيد تشو.
لدي أمر عاجل.
هل يمكنني أن آخذ نصف ساعة للخروج؟
يترك؟
اليوم هي جولة الإقصاء.
يجب علي أن أذكرك.
رسالة الثناء جيدة.
ولكن هذا لا يؤخذ
في الاعتبار عند التقييم.
مفهوم. سأعود قريبًا.
حسنًا، سأوافق على إجازتك.
خطط لوقتك جيدا.
رين جياتونغ، هل أنت بخير؟
لماذا تستمر
في طرح نفس السؤال؟
هل تأمل غير ذلك؟
توقف عن القلق علي .
العودة إلى العمل الآن.
التقييم قادم.
ألا تهتم؟
أنا أهتم. أنا أهتم بشدة.
لهذا السبب لن أخسر.
ساعدني مرة أخرى.
هل تريد بعض الماء؟
سأحضر لك بعضًا.
ًلا شكرا.
هل قدمت خاصتك؟
كيف لي أن أكون محاطًا
بكل هؤلاء الأشخاص الرائعين؟
ألم تقترب من الانتهاء أيضًا؟ استمر.
يوه، هاتفك يظل يرن.
هل هي مكالمة مهمة؟
عملي
هو الأهم الآن.
هل قدمت خاصتك؟
أنقذني، يوي!
(رجلي الأكبر)
انتهيت أخيرا.
يويه، دعنا نتناول الطعام لاحقًا.
تمام.
كيف تقدمك؟
دعونا نأكل معا.
سوف أمر
(مذكرة)
لقد كتبت القليل فقط؟
ما هي الضربة الرئيسية التي تخطط لها؟
لقد تم احتجازي في وقت سابق.
ولكنني سأفعل ذلك.
إستمر ​​بدوني.
لا بأس. لدينا
نقاط إضافية. استمر.
دعنا نذهب.
يذهب.
- وداعا
وداعا.
(إرسال: مذكرة بشأن تأييد
حلوى هارجيان)
رين جياتونغ، أنت
تضغط بقوة شديدة.
صباح.
السيد تشو، صباح الخير.
رن جياتونج.
أخبرني المحامي المرشد
لقد قمت بتقديم طلبك بعد DDL.
نقطة الصفر.
اذهب واسأل عن ذلك.
آسف بشأن هذا.
ما مشكلتك؟
لماذا التسرع؟
أحتاج السيد سونغ.
لقد ذهب للتو إلى الطابق السفلي.
شكرًا لك.
لا بأس.
- آسف.
- لا شيء. اذهب.
السيدة باي.
لم تأتي؟
أريد أن أشرح شيئا ما.
هذا ما حدث.
لم أقصد تفويت DDL.
هل يمكنك مساعدتي من فضلك؟
على الأقل قم بمراجعة تقريري
قبل أن تقرر ما إذا كنت تريد تسجيلي.
توقف عن الإصرار على أن الأمر لم يكن مقصودًا.
لا أريد أن أسمع السبب.
تمامًا كما لا يهتم أي قاضٍ
لماذا فوت المحامي الموعد النهائي للاستئناف؟
وشخصيا،
لا أرى أي سبب
يستحق أن نفتقده حتى ولو لدقيقة واحدة.
انسى دقيقة واحدة.
ولا حتى ثانية واحدة.
بالنسبة للمحامي،
الوفاء بالوعود هو الأهم
والفضيلة الأساسية.
يحدد ما إذا كنت جديرًا بالثقة.
اذهب وانتظر النتائج.
سمعت أن السيدة باي رفضت
استئناف رين جياتونغ.
ربما تكون في ورطة في هذه الجولة.
لا بد أنها في حالة من الذعر.
ولكن مع مهاراتها،
لا ينبغي لها أن تعمل
حتى منتصف الليل لتسليم أوراقها.
هل حاولت القيام
بحركة كبيرة ثم أفسدتها؟
رين جياتونغ ليس مثل ذلك.
انا اعرفها
كتبت ببطء أمس.
لقد قدمنا ​​​​جميعنا بالفعل
عندما بدأت للتو.
سمعت شيئا أخرها.
ما الذي قد يؤخرها؟
رن جياتونغ مدفوع جدًا.
ما الذي قد يجعلها
تفوت جولة خروج المغلوب؟
أوه، صحيح.
لقد رأيتها تغادر في وقت سابق.
هل أصبحت مدمنة على
العمل الخيري؟
مساعدة رجل عجوز آخر في الأعمال الورقية؟
رين جياتونغ يفهم الأولويات.
أنا لا أعتقد ذلك.
جياتونغ،
ماذا حدث حقا بالأمس؟
لو كانت حالة طارئة،
ربما تسأل السيد سونغ؟
لا أعتقد أنه...
إنه بخير.
رن جياتونج,
شيء من هذا القبيل
لن يكون الأمر مشكلة كبيرة في الشركات الأخرى.
ولكن في جون آن،
أنا أشك في أنهم سوف يسمحون بالأمر بسهولة.
ماذا عن
هل تغادر؟
لقد استقلت.
سأسأل حول
لمعرفة أي شركة يمكنها أن تضعك
كمتدرب.
مهما كان الأمر،
على الأقل سأحصل عليهم
اقرأ تقريري أولاً.
لا يمكنهم الحكم عليّ مباشرة.
جياتونغ،
انا معك.
السيد سونغ،
تحتاج الوثيقة إلى توقيعك.
تمام.
منتهي.
السيد سونغ.
لا داعي لقول ذلك.
لقد قرأت تقريرك.
إنه مكتوب بشكل جيد.
ولكن لا تنسى أنك تعمل في مجال القانون.
يجب عليك اتباع القواعد
والوفاء بالتزاماتك.
نحن المرشدين يمكننا البقاء مستيقظين
في انتظار تقريرك.
و العملاء؟
أفهم.
(هل يمكن اعتبار صور الكارتون بمثابة صور شخصية؟)
(جوهر حقوق الصورة
هو "القدرة على التعرف عليها")
(لذا إذا كانت هناك سمات أو تسميات توضيحية)
(جعل الشخص قابلاً للتعريف)
(الرسوم المتحركة تعتبر بمثابة صورة شخصية.)
(بالإضافة إلى الصور أو مقاطع الفيديو الحقيقية)
( يمكن اعتبار الرسوم الكاريكاتورية والرسومات التخطيطية والوجوه المتحولة بالذكاء الاصطناعي والصور المزيفة بمثابة صور شخصية.)
♪ماذا لو قلت لك♪
♪الأشياء التي أريد أن أقولها♪
♪أحبيني، حاربيني،
طارديني في ضوء القمر♪
♪احتضني
وأخبرني أن كل شيء على ما يرام♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪أنا أسقط في أعمق♪
♪وأنا بحاجة إليك للبقاء معي♪
♪أفضّل أن أخسر كل شيء♪
♪ثم لا تشعر بأي شيء على الإطلاق♪
♪لقد كنا نرقص في الظلام♪
♪و خائفة جدا من اللهب♪
♪نحن عالقون داخل صدى♪
♪نحن نختبئ تحت الحقيقة♪
♪لقد كنا نركض حول الدوائر♪
♪بعيدا عن شبابنا♪
♪سأغني اللحن♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪معا♪
♪سأغني اللحن♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪إنه خيالنا الخاص♪
♪سأغني اللحن♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪معا♪
♪خذ قفزة الإيمان معي♪
♪كونوا علاجًا لبعضكم البعض♪
♪أنت وأنا من المفترض أن نكون معًا♪
♪أحبيني، حاربيني،
طارديني في ضوء القمر♪
♪احتضني
وأخبرني أن كل شيء على ما يرام♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪أنا أسقط في أعمق♪
♪وأنا بحاجة إليك للبقاء معي♪